아~ 그게 싫어~
뭐가 싫어?
응?
위화감이..
그곳에서 위화감이 있어
위화감이 있다고?
응
응? 뭐하는건데?
포즈취하고 타이틀콜 부탁드려요
야외에서~ ㅅ스하자~
열번째 자막제작
얼룩돼지의 자막창고
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(링크포함)
무단수정하다가 걸리면 다음부터 만드는 자막에
해당 커뮤니티명, 아이디명 공개합니다.
야외 SEX 하자!
안녕하세요~
늦자나
/ 응? 거짓말
안늦었잖아요. 딱맞게 왔구만
보통은 미리와서 기다리지않나?
응? 저는 딱맞춰서 나오는 주의라고요
만나자는 장소도 좀 틀린게 아닌가하고
/ 그렇네
맞어. 데이트도 아니고!!
그렇네요
(촬영)현장은?
/ 응?
현장은?
이제 출발해야죠
차타고요? 가깝나요?
내용은 들으셧나요?
내용이요?
듣..
듣..지못했는데요
촬영이죠?
응? 내용은 듣지 못했다고
말하라고 시켯음? ㅋㅋ
듣지 못했다고 말하라고? ㅋㅋ
그렇게 말이야. 사람을 곤란하게 만들지마
뭐가요?
금방 곤란하게 만들자나
곤란해하는 얼굴이 귀여운걸
/ 그래?
곤란해하는 얼굴을 보고싶...
/ 더워! 빨리 좀 가자
자..잠깐..
/ 덥잖아
그늘로 갈래?
여기 좀 덥긴하네
그런데 다들 슬쩍슬쩍 보고있어
아무도 안보는데
/ 당신을 보고있어
안보는거같아?
시선이 느껴지는데
/ 그래?
(카메라를 들고있으니) 이걸보는거겟지
수상하구나~ 하고
/ 내쪽이 더 수상한가? ㅋㅋ
오늘은 말이야
카스미 카호를 이것저것
여러곳에서
여러가지 야한짓을 하려고해
날씨도 좋고
이것저것 밖에서
밖에서
뭐 여러가지 해볼까나~ 하고
여기 시원하다
시원하네~
/ 응
먼저 이거
응?
왜 도망가는거야?
/ 도망가는거 아니야
가까이 오니까 이정도 거리를 두고 싶어서
이거 좀..
어이 어이 어이
저기요 이거 떨어트리셧어요~
이건..
그게 뭔데?
이건 그거에요. 떨리는거
오~
/ 덜덜
알고있거든?
아~ 엄청나
됐어요~
어느정도 알것같아? 촬영의 취지가?
응. 알것같아
내가 뭐가 하고싶은지?
/ 응.
자 읽어봐. 타이틀
카스미 카호
/ 응
야외에서 SEX 하자!
카스미 카호. 야외에서 ... 하자!
예이~
제대로 말해야지
밖에서 말할만한게 아니야
/ 그런가?
거의 다왔어
/ 응?
어딘데요?
이쪽 이쪽
나 자신없어
자신이 없어?
/ 응
자신이 없어
그거 들고있어
응?
/ 이거 가지고 있으라고
싫어~ 왜그래
그거 어떻게 넣는지 알아?
뭐야? 넣는방법라니 그게 뭔데요?
안넣을거에요
넣어줘
/ (도리도리)
넣을래?
넣으라고
어디에?
너무 크잖아
응? 뭔데 대체? 어디에?
팬티안에 넣어두는거야
불룩해지잖아
/ 괜찮아
스커트라서 못알아봐
잘 넣어둬
카호짱 *토빗코 장착중
(*풍속용어로 고객과 만나기전에 팬티와 가랑이 사이에 넣어두는 장난감을 칭함)
인터컴을 장비하고 소형카메라를 들고 단독행동에..
들려요?
네 들려요
이대로 정면으로 쭉 걸어가주세요.
응?
인터컴을 통해서 지령을 내립니다.
정면으로 걸어가주세요
정면으로?
인터컴을 통해서 지령을 내립니다.
집에가도되요?
ㅋㅋ 가지말고 잘찍어봐
그 작은 카메라로
에~ 왜 혼자두는거야
혼자인게 두근두근거리잖아
주변에서 이상한 사람으로 보자나
아 거기 그 의자
아 그게 싫어~
뭐가 싫어?
응?
위화감이..
그곳에서 위화감이 있어
응? 뭐하는건데?
그럼 다시한번
안녕하세요~
안녕하세요
지금부터
첫씬을 찍으려고하는데요
그거 잘넣어뒀어요?
네
그거말이에요
그거~
/ 네
그 작은 카메라로
보여줘
응?
이상하잖아.. 지금 이렇게 하면
말안듣겟다는거야?
어?
죄송해요
아~ 스트레스쌓여
불룩튀어나온거
들어있는지 없는지를 보여줘
자
지금부터
응
아까처럼 스위치 켤꺼야
싫어
킨다
느낌왔어?
/ 네
느낌왔으면 왼손 올려봐
멈춰줘
말 잘들을께
나중에
그럼 이 공원에서
좀 더 해볼까?
무리야
카메라 놔둬도 좋아
찍히는 방향으로
뭐야 이게
기분 좋아질거같아?
기분 좋아질거같아? 응?
티비에서 나오는 분이죠?
아니요
본적 있는데
들킨거야?
아닌척해
뭐하는 거에요?
/ 아 저기.. 아니에요
이게 됐죠?
아직 안끝났어
저기..
싫어~
이 파란하늘 아래에서 좀 더
기분 좋아지는게 좋지 않겟어요?
그럼 왜 그렇게 멀리서 지시만 하고
치사하지 않아요?
좀 더 쎄게해야겠구만
응?
/ 좀 더 쎄게해야겟네
제스쳐말고
말로 해요
지금 장난아니에요
장난아니라구요~
소리가 나와버려..
저기.. 듣고있어요?
멈춰줘
멈추라고~
들어와요
완전 저질이야~
뭐야 대체
아까 왜 움찔움찔거린거에요?
안그랬는데요?
움찔움찔거리더만
보고 있었어요?
손으로 이렇게 하던데
그만해달라고 기브업이라는거죠
그것보다 빨리 좀 꺼주실래요?
지금 어떤상텐데요?
계속 움직이고 있어요
멈추라고
어떻게 되있는지 보고싶은데요
싫어요. 안보여줄거에요
이거 뭐였죠?
좋다는거에요?
좋긴한데. 여기선 안돼요 라는 거지요
그래요?
장난감도 아니고
/ 차안이니까 큰소리내도 돼요
안낼꺼야
/ 이게 최대로 올린건데
분한걸
참을수 있겠어?
/ 참을수있어
이거 봐바
싫어~
/ 제대로 갔는지 알아봐야겟네
싫어
더워
체크좀
왜? 안해도 되요
/ 아니 ~
설명할테니까 내가
땀 엄청 흘렸잖아요
더웠는걸~
싫어 싫어 그런거
어떤지 한번봐바
만져봐
/ 축축해요
쩔어있어
뭐에 쩔은거죠?
이것저것이요!
이것저것!
역시 좋아하시는군요
거기서 떼질않네
정말 싫어~
이녀석한테 간거에요?
어? 잠깐
뭐야 뭐야?
뭔가 물에 젖은듯한..
땀이에요 땀
땀이라구요
진짜 싫어~
갔는지 안갔는지만 알려주세요
왜 말해야하는데요?
책임이 있으니까요
그게 무슨?
갔는지 안갔는지만
여기 마이크에 (ㅋㅋㅋㅋ)
가버...?
가버렸습니다..
그렇지?
보지말아요
갔는지 안갔는지 체크좀 할께요
/ 됐어요~
봐도 모르잖아?
아니야 알거같아
엄청나게 젖었구만
몇번갔어요?
/ 응?
응?
/ 몇번 갔냐고
그렇게 몇번이고 안가요
아까 소리나는거 참고있었죠?
응. 밖이니까
지금은 안참으셔도돼요
밖이나 마찬가지잖아요
달라
/ 아니야~
다 보이는걸
젖었어요?
젖었어요
왜?
갔으니까..
밖에서 갔으니까..
더 큰소리로. 안들린다고
밖에서 갔으니까
엄청 밝히는구만
뭐든 다 대답해주는구나
즐기고있죠?
엄청 즐거워
/ 나는 즐겁지않아
그래도 그렇게 싫지는 않지?
싫어~
/ 조금 두근거렸어?
흥분됐어? 밖에서?
응?
/ 밖에서
장난감 집어넣고서 ㅋㅋ
조금은 흥분됐는데
흥분됐구나?ㅋㅋㅋ
있잖아~
응?
/ 거기 한개 더있는데 집어줄래?
쓰고싶은데?
/ 싫어!
왜?
집어줄래?
좀 더 기분 좋아지는 방법이있어
뭔데?
왜 계속 웃고있는거야?
/ 즐거우니까
싫어~ 땀 많이 흘렸단말이야
이거 밖에서 해볼래?
아니! 바보아니야?
밖에선 안돼..
그럼 차안에서라도 기분좋아 라고
큰소리로 말해봐
싫어
말하면 그만하는거야?
/ 응 그만할께
기분좋아
/ 아니 그게 아니지 차안에서라도 기분좋아 잖아
차안에서라도 기분좋아
가버려..
가버린다니까
다 합쳐서 몇번 가셧죠?
엄청 많이
그럼 많이 간걸 보여줘봐
/ 싫어
아까랑 어떻게 틀려졌는지 보고싶어
만져봐
아까보다 더 젖었어?
/ 몰라. 아까 안만져봤단말이야
대단하네
멈추질않네
기분좋지않아?
기분은 좋은데
좋은데 뭐?
만지지마
그렇게 만지지마
/ 왜?
좀 쉬게 해줘
어디를 쉬게 해주는데?ㅋㅋ
거기
/ 제대로 말해봐
어디가 쉬고싶다고?
/ 보지
이거 다른사람 차거든요?
몰라 그런거
내탓 아니야~
그래도 이런 시츄에이션 싫진않지?
오히려 더 흥분되지?
안알려줄꺼야
만지지마
자
왜 주는거야
뭐야?
대성공~
카메라보고
대성공~ 해봐
대성공!
뭐야 이게
이 자막은
얼룩돼지의 창고에서 제작 되었습니다.
바람도 쐴겸 카페에서 쉬기로 했던것이..
실례하겠습니다. 주문하시겠습니까?
왜인지 무거운 분위기로..
뭐 마실래?
전 콜라로
콜라 하나에
크랑베리쥬스
전 #$%#%#$
이렇게 세잔이요?
/ 네
왜 그렇게 어두운거야?
배안고파?
/ 응?
/ 응
찍히고있어
응?
/ 찍히고있다고
찍고있다고 지금
/ 멋대로?
네 죄송합니다.
저를 뭐라고 생각하시는거에요?
무슨 이야기시죠?
아까 전 말이에요
나는 들은말도없고..
조금 화나셧어요?
화났죠
왜 헤헤거리는거야?
응?
이런데서 카메라 찍는것도 좀 그만둬 주세요
그래도 지금껀 다들 보고 싶어할테니까
그렇다해도 거짓 웃음같은거 못하니까
이번에는
밖에 나가서 뭔가를
카스미 카호한테 말안하고 찍자! 하고
알고있어요 그건
이왕 시작한거 즐겁게 찍었으면 좋겟는데
(저말고)여러분들만 즐기고 계신것같은데요
저는 그냥 버려두고
서서히 같이 즐겻으면 하는데
응? 젖었었자나
/ 풉..
목소리 좀..
응?
/ 젖었었자나
조용히 좀 해요
/ 네
젖었었죠?
축축하게?
그건.. 응?
그건 말이죠~
그건 어쩔수없잖아요
뭐가?
/ 그런거 말이에요
싫어하지는 않는구나 하고~
젖으면 뭘해도 괜찮다는 말이에요?
아 그런가
/ 그래요
미안
/ 이제 그러지마세요
내가 착각을했었네
상큼하게 가자고
그래 그래
기분 좋게~
서로 기분좋아지는 느낌으로 가자구요
신경쓰게 된단 말이에요 제가
밖이라던가
해본적없어?
없어요
거짓말~
/ 없어
그런 공원에서라니. 없어
그럼 한가지 묻겟는데
밖에서 해본곳중에 최고는 어디야?
공원 ㅋㅋㅋ
공원이잖아!!
한번뿐이라고요
바보야?
/ 까먹고 있었어 ㅋㅋㅋ
바보구나?
/ 까먹고 있었어
있잖아
딱 한번 있었어
그건
이런일도 하고 있기도 하고
좋아하는거죠? 이런거
좋아하는구만~
좋아하지않아요
이러면 젖는거아니야?
실례합니다
콜라하나랑
이게 크랑베리쥬스구요
맛있겠다
/ 응
요리는 어떤걸로 하시겠습니까?
(밑에 스탭 발 ㅋㅋ)
단것이라던가
아 케익같은거 있어요?
오늘의 추천메뉴는요
카라멜 쿠키슈(?)와 망고 숏 케익 입니다
망고?
망..고 좋아하지?
(ㅋㅋㅋ 보지의 발음이 망고와 비슷합니다. 망꼬)
망고 먹어
망..고
망고케익?
망고 숏케익이요
저는 그 쿠키인가 그거주세요
ㅋㅋㅋ 방금 털 엄청 뽑아댓지?
그게..
그러니까 이런거 하지말라구요
조금..
뭐 하시는거에요?
당신 감독이라구요
털 뽑느거 그만둬주실래요?
어쩔수없잖아 계속 그러는걸 때려도
너무 뽑은거아니야?
마셔도돼요?
/ 아아. 더웠지?
차안도 많이 더웠고
무슨 건배에요?
무사히 촬영을 마칠수 있도록
/ 아~
아 맛있다
근데 젖었었자나
뭐가요?
잔이
아~ 잔이요?
쉽게 젖는거야?
응?
쉽게 젖냐고
/ 잔이요? 무슨 말이세요?
상관없잔아요
지금도 젖은거아냐?
아까 발로 확인해봤는데
약간..
온기가남아있던데
그건.. 그냥 스며든것뿐이에요
가버린 직후에 금방 젖는거에요?
몰라요
됐어~
뭐하시는거에요?
들킨다니까
쫌..
그만하라고 좀 해줘요
보지..
안돼..
들킨다니까..
마실래?
너무 만지는거아냐?
어디가?
여기 말이에요. 제..
제 뭐?
너무만진다구요
진짜 싫어..
바보아니야?
쉬~ 가아니고 안돼는거라고
그럼안돼자나
저기..
쫌..
조금만
/ 안돼
섯어
서있네요
아까도 차안에서 젖었더니만
카스미 카호짱은 안될곳에서 젖어버리는군요
그러면 안돼는곳에서
그런거 몰라요
지겨워~ 왜라니? 그게뭐야
왜겠어. 이렇게 만지니까 그렇지
그럼 이쪽으로 체인지할까요?
카호짱 저쪽좀 봐바 이쪽으로 오나
오고있어?
/ 몰라
왔어 왔어 왔어
망고 숏케익
뭐시기 쿠키슈?
/ 아 감사합니다.
주문은 이걸로 맞으시죠?
/ 네
방금 엄청 위험했어
망고는 왜찍고 난리야
혼자서 먹을수있거든요?
망고 맛있어?
/ 망고 맛있어요
어때요 보지?
(보지의 발음이 망고와 비슷합니다. 망꼬)
망고 맛있어요
신경쓰지마. 밑에에 대한건 신경쓰지마
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
왜 꺼내놓고 있는거야 ㅋㅋㅋ
집어넣어 위험하다고
저기 점원이.. 보인다니까
이것봐 인사하자나
안녕하세요
넣으라고
이제 뭐가 뭔지 모르겠다
어쩌고 싶은건데?
잠깐
이거 그거네
끈으로 되있는거네
오늘 끈으로 된거 입고 왔구나
상관없잔아요
풀기쉽잖아
벌써 풀었잔아
돌려줘
뭐하려고요?
돌려달라니까
진짜 싫어~
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
후.....
제 팬티 돌려주세요
저기
나 여기앉고 싶은데 비켜줄래?
왜? 거기있어도 돼잖아
카호짱 이쪽에 앉아요
생일석
오늘 생일이지?
응? 생일 아니거든요?
뭐야 대체
팬티 입고있지?
/ 아니요.
좀만 보여줘봐
/ 안돼
다른사람들이 본다고
보인다구요
다리 좀 벌려봐
보고있어
저쪽에 앉아있는사람이 보고있어
진짜 소리내버린다?
아까보다 더 젖었잔아
응?
/ 아까보다
뭐야
진짜 소리 나와버린다고
난몰라
보인다구
안돼
보고있어 저쪽에서
그럼 이렇게 가려
보고있다니까
엄청 젖었잔아
진짜 소리 나온다니까
이것좀 봐
이렇게 커져버렷어
이쪽 앉아볼래?
움직이지마
뭐가 어떻게 됐는데?
들어가버렸어
니가 움직여봐
집에갈래
오줌싸고 싶어졌지?
그럼 화장실 좀 갔다 올께요
잠깐. 어딘지 모르지?
알아
/ 이쪽이야
나도 가고 싶어서 그래
/ 그럼 먼저가요
그만
끝이야
싫어~
기분좋아?
기분좋은데 안돼
기분좋으니까 안돼..
이게 뭐야~
닦아야겠지?
내가?
왜 내가 이런걸..
이것봐 아직도 팔팔해
좀 더 해도 될까?
소니내면 다 들리다고
네
있어요
괜찮아
/ 안괜찮아
소리내니까 들켯잖아
빨리 좀 싸
쌀거같아?
기분좋아. 싸고 싶지않아
빨리 싸줘
부탁이야
아직 싸기 싶다니까
말해
금방나간다고
네
죄송해요. 금방나가요
금방 나가요?
진짜 금방나가요?
죄송해요
속이 안좋아서요
금방 나갈께요
빨리
빨리 뭐?
빨리.. 금방 나간다고 말해버렸잖아
그럼 나도 금방나가도 돼는거야?
진짜 나가도돼?
/ 몰라
어디로 나가면 되는데?
/ 어디로?
여기?
쌀꺼야?
/ 응
나와버렸잖아
엄청 묻었어
어쩔꺼야
내가 닦으라고?
어 ㅋㅋㅋ
내가?
어쩔꺼야
한명씩 나가는게 좋을테니까
내가 먼저 나가있을께
그럼 이만..
캐익 먹으면서 기다릴께
하고 도망치는거야?
뭘 보고있어!
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
촬영 2일째
가깝잖아요
가깝다고
안녕하세요
/ 안녕하세요
가깝다니까
뭐야 대체
/ 촬영 이틀째입니다.
잘 좀 찍어주세요
저희는 지금 어디있는거죠?
여긴
물위네요
뭐에요 이 차림은?
응?
왜 이렇게 입고왔어요?
부자집 아가씨 처럼..
데이트니까
야외에서 섹스할 차림이 아니잖아
놀러온거 아니라고 ㅋㅋ
싫어요
응?
/ 싫다고
이상하잖아
데이트도 괜찮겠구나~ 하고 생각은했는데
/ 그렇죠? 데이트 해요
데이트 예이~
데이트 하자구요
하라주쿠에서 데이트하자고 할때도
괜찮겠다 싶긴했는데
데이트하는 장소에서 왜 섹스를 하냐구요
The 데이트라는 장소잖아요
/ 그렇네
동떨어져있잖아요 엣치(섹스)랑
팬티 좀 보여줄래?
/ 싫어
이상하자나요 갑자기
아 무서워~
무서워 하지마
팬티 보여줘
싫어
그럼 속옷체크~
뭐야 그 분위기는
팬티 보여줘
자
좀 더 벌려야지
죄송해요 ㅋㅋ
진짜 무섭다고 보트
어?
뭐야? 뭐가 나와있었어?
당신 벌써 젖어있잖아
거짓말. 진짜?
젖었다고? 아 진짜네.. ㅋㅋ
어찌된거야? 아침부터
응?
/ 아침부터 무슨일이야 ㅋㅋ
더워서 그래 여기가
한번더
/ 싫어
손치워
싫어~
/ 흔들어버린다?
빨리 손치워
보여?
데이트나 하자고
아! 생각났다
카스미 카호와 호수에서
보트를 타면서
정액이 묻은 얼굴로 데이트!
엥?
그 때!!
모르는 한척의 배가!!
뭔가 와버렸어
뭔지 알겟지?
몰라요
뭔가 왔어 멀리서
귀여워~
/ 도망쳐 도망쳐
도망쳐주세요 운전수아저씨
귀엽구만
오리같은게 왔네
/ 왔네
오늘 첫번째인
촬영 현장 ㅋㅋㅋ
거짓말이지?
이 오리에서
일단 타봐
귀엽잖아
나도 이런거 좋아해
이런데서 데이트하는것도 완전 신나잖아
무서워
괜찮아 내가 잡아줄께
이동할테니까 방해하지마요
아 안만지는게 좋겟어?
/ 응
방해된다고
조심해
괜찮아?
/ 아~ 무서워
괜찮으니까 놔줘 ㅋㅋ
괜찮아?
/ 놔달라고 ㅋㅋ
괜찮다고
발 좀 ㅋㅋㅋ
이쪽으로 가고싶다고
아 탓다
더워
땀난다
위험해
떨어져버려라!
내 가방이랑 저쪽에
필요없어 그런거
/ 필요하다고
쫌!!
바로
시작할까요?
모르겟네요. 처음이라서
뭐하는거야 ㅋㅋ
여기서 이러면 안돼요
ㅋㅋㅋ 최악이구만
얼굴에 묻히고
데이트하는거지?
싫어..
왜 벌써 빨딱 슨거에요?
벌써 시작됐어
이런 저런게 벌써 시작됐어 ㅋㅋ
저기..
빨긴하는데요
얼굴에 묻히는건 싫은데
그건 나중에 생각해보도록하죠
빨고나서?
/ 네
입안이라던가..
얼굴이 더럽혀지지 않게끔 해주세요
그건 나중에 생각해보도록하죠
이 스완(오리)를 먼저
엄청 딱딱해
이정도로 괜찮아요?
그건 맘대로하세요
이렇게 경치가 좋다면 뭐
다들 이런거 하고 있을거에요
그런거에요?
남자들은 이런게 좋은거에요?
완전좋아
잠깐만요
응?
/ 둘이서 하고있으니까 방해좀 하지말아요
하지마
왜 이래요
다들 한다니까요 이렇게
저는 안하거든요?
그거부터 좀 빨아봐
쫌..
자꾸 만진다니까
어쩔수없잔아
/ 왜?
이상하자나요 나를 왜 만져요
어제부터 줄곧
밖에서 하는게 즐거워 졌죠?
아니요
하던거 해요
못하겠어
아 나온다
잠깐..
얼굴에...
많이 묻었어
드디어 데이트 할수 있겟구나
티슈 좀..
데이트 못해요 이러곤
왜 이제 데이트 할수있을것 같았는데
P하고 나와버렸어
눈은?
눈에 들어갓어?
/ 몰라
앉아봐
좋았어. 이제 드디어 데이트를 할수있어!
싫어~
조아쓰~
어디갈래?
얼굴에 바람이 불어서 시원해 ㅋㅋ
젖어있으니까
팬티 벗고있네. 언능 입어
이래서 어디 데이트 하겟어?
똑바로 좀 해
티슈가 필요해
여기저기 다 닦고 싶어.
티슈 좀 줘
어디갈래? 아이스크림먹을래?
(티슈 좀 달라고 ㅋㅋㅋㅋ)
맛있는 빙수집도 있어
정액이란말이야
뭐가?
/ 전부
입안도
그보다 너무 멀리온거아니야?
(말 좀 들어라 ㅋㅋㅋㅋ)
좋아! 그럼
아이스크림 먹으러 갈까?
이러고요?
이제서야 데이트를 할수있겠다니까
싫어~
이런 데이트 들어본적도 없어
아~ 정말 싫어~
사람들 없는데로 가자
왜?
얼굴이 그러니까
(진짜로 정액을 안닦았음 ㅋㅋ)
얼굴이 더럽혀졌으니까
이쁘기만한데?
/ 더럽혀졌어
오늘 만날을때보다 더 이쁜데?
/ 거짓말
정말이야
어쩔래?
일단 얼굴 좀 씻고싶은데
하지마
입 좀 행구고 싶은데
빙수먹을래?
/ 응
이러면 모르겟지?
응?
/ 이러면
이건?
너무 가까이 오지마
감사합니다.
밀크가 어울리네
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
맛이썽~
(정액말고)이 밀크가 더 맛있어
이쪽이 더 좋아
아~
맛있어?
특제야 카호 특제
이걸로 좀 숨겨봐 ㅋㅋ
아 꽤나 숨겨졌다
정액을 소프트크림으로 숨김
왜 그래
성미급해보이겟다
아 묻어버렷어. 빨아줘 ㅋㅋ
묻어버렷어
진짜 싫어
가지마~
싫어
가지마
/ 싫어
너무하잖아
이제 안괴롭힐꺼야?
정말이지?
사이좋게 먹을거지?
/ 응
서로 먹여주자
쫌!
뭐야 이게
너무해
안그럴께
싫어. 못 믿겠어
더이상 못믿어
최악이야
깨끗이 해볼까?
소프트크림과 정액을 씻으로 온천에 도착
깨끗하게 하는게 좋지않아?
그러고 싶죠
더럽잖아요
아니~
얼굴이 가려워
타올 받았어?
/ 못받앗어
아무도 안줘
/ 그래?
깨끗해지겟어?
들어가도 돼요?
잠깐만. 화났어?
아니요?
전혀
/ 웃어봐
웃음이 어색한건 얼굴에 묻은것들때문이 아니다 ...
가도될까요?
/ 다녀오세요
왜 그래?
누가 먼저 들어가있는데?
거짓말
/ 있다니까
아 여기 혼욕이라고 했어
(온천말고)그냥 샤워할만한곳 없어요?
빨리 씻는게 좋지않겟어?
누가 있다고?
/ 있다니까
문제 없을거같은데? 가봐
있을거같은데요?
수상하잖아요
왜 그래?
재수없어 ㅋㅋ
아 엄청 이쁘네
경치는 이쁘긴한데요
경치 진짜 좋네.
/ 이거 대체 뭐에요?
어떡해요?
뭐가?
/ 지금부터요
깨끗해지고 싶다며
그렇긴한데
후딱 씻고 후딱 나오면 되자나
들어가도 될까요?
이쪽 안돌아보셔도 돼요 ㅋㅋ
들어가도 되요?
이쁘네
나는?
(경치) 엄청 이뻐
(경치) 엄청나게 이뻐~
엄청 더럽네
왜 들어오는건데?
뭐.. 혼욕이니까
그냥 평소처럼 들어가고 싶은데요
뭐... 어쩌지?
씻겨드릴까요?
아 괜찮아요
엄청 더러워졌네요
씻어드릴께요
/ 괜찮아요
씻어준데
응?
/ 씻어준데자나 ㅋㅋ
그런거야?
응?
/ 그런거냐고
씻어준데자나 ㅋㅋ
여기서 벗으면 되요?
그대로 들어갈꺼야?
/ 싫어
우유 냄새가 너무나
의상에 묻히지마
/ 벌써 묻었어
뭘 묻히지 말라는거야
/ 진짜네
이건?
왜?
/ 싫어~
엄청 보고 있는데요?
저사람이 깨끗하게 해줄꺼야 ㅋㅋ
무서워 그러고 싶지않아
발밑이 위험해요
/ 아 감사합니다.
조심하세요.
/ 감사합니다.
좋은 온천이네요
아 이건?
뭐가 묻은거에요?
소프트 크림이요
씻어낼까요?
/ 네
제가 직접할께요
/ 아니에요 제가 해드릴께요
대 서비스 해드릴께요
앉으세요
왜 여기에 앉는건데요?
제가 씻어드릴께요
핥아드릴까요?
아니.. 씻어만 주셔도..
핥는게 더 깨끗해질거에요
아 괜찮아요. 사양하지 마시고
부끄러워하지 마시고
그런건 아닌데요
직접할수있...
됐어요
달아
(우웩.. 정액묻은쪽인데..)
이 사람 대체 누구야?
이제 괜찮아요
저기..
이제 됐어요
묻었다
/ 핥아주세요
저는 핥아드렷죠?
/ 응
자
달아
깨끗해졌어요?
/ 깨끗해지네요
다른데도 좀 더러워진것같은데요
아니에요
끈적끈적한데요?
/ 땀흘려서요
왜?
이것저것... 보트라던가
보트에서 땀나셧구나
그런건 잘 안씻으면 위험해요
위험하다구요? ㅋㅋㅋ
/ 위험해요
뭐가 위험하다는건지 모르겟어요
혼자서 들어오려고 했거든요
괜찮아요
/ 아니..
제가 씻어드린다니까요
/ 괜찮다구요
깨끗하게 해드릴게요
이건 씻고있는게 아니잖아요
저기..
네?
왜요?
이거 무슨 목적으로 씻고있는거에요?
물론 카호상을 깨끗하게 해드리려는거죠
아 그런가요
/ 미끈미끈한 피부로 돌려드릴께요
그것보다.. 딱딱한게 자꾸 닿는데요
원하시나요?
/ 그런말 안했는데요
딱딱한걸 원하세요?
드릴께요 ㅋㅋ
덤으로 ㅋㅋㅋ
/ 그런 의미로 말한게 아니거든요?
그럼 뭔데요?
/ 뭔가..
됐어요. 덤으로 드릴께요
싫지않죠?
아니.. 어떨까요?
이런 개방된 장소에서.. 좋잖아요
그래도 너무 갑작스러워서
갑작스러운게 좋은거잖아요
차 엄청 지나다니는데요?
/ ㅋㅋㅋㅋ
그냥 씻으러 온것 뿐인데..
야한 소리 잘내시네요
안냈어요
저쪽으로 갈까요
좋네요.
/ 좋은 경치잖아요
그럴 맘이 좀 생겻어요?
그렇네요
그걸 위해서 기다린거에요
실은 ㅋㅋㅋㅋ
눈치채셧었어요?
/ 그럴것같다고 생각했어요
이러면 입안이 깨끗해져요
/ ㅋㅋㅋ
소프트크림먹어서 입안이
/ 깨끗하게 해주고싶은거에요?
아니면 엣치(섹스)가 하고싶은거에요?
둘다요 ㅋㅋ
기분좋으세요?
이거 다 보이는거아니에요?
망원경으로 보지않는이상 안보여요
더이상 못참겠어요
어쩌면 좋죠?
어쩌면 좋냐구요?
/ 뭐 원하시는거 없으세요?
그렇네요
카호상의 안에
제가 들어가고싶은데요
지금 밖이긴 한데
괜찮겟죠?
/ 네
안쪽도 청소해야지요
/ ㅋㅋㅋ
안은 깨끗한데요?
/ 정말요?
그럼 확인해봐도 될까요?
깨끗하다고 생각하는데..
/ 확인해봐도 돼죠?
아까 확인하셧잖아요
손가락으로 이렇게
아 손가락은 얇으니까..
좀 더 굵은걸 넣어봐야돼요
자
굵은거 넣어보죠
여기서요?
여기가 좋지않아요?
일단
여기에 손을 짚어주세요
다리도 좀 이렇게
일단은 말이에요 일단은
넣는거에요?
/ 조금만이요
넣는거야?
/ 조금만
조금만?
머리부분만
머리부분?ㅋㅋ
카호짱 이렇게 보니까 발이 엄청 작네요
/ 작아요
소리 너무내면 다 들릴거에요
아무리 차가 지나다닌다고 해도
지금은 조용하잖아요
그럼 너무 박지마세요
밖에서 하는것도 좋지않아요?
산책좀 할까요?
/ 응?
여기있으면 돼잖아요
조금만 조금만
/ 왜그러는데요?
두근두근거리잖아요 좀 더
왜 그쪽으로 가는건데?
여긴 다 보인단말이야
차가..보이는데
뭐가?
/ 차가
저쪽에 달리고 있잖아
어디 어디?
안들려
저기
저기 달리고 있잖아
안달리고 있는데요?
그래도 저기 도로란 말이에요
지금은...
아 차 엄청 많이왔다
아 사람이다 사람
아 미안 ㅋㅋ
미안
/ 지쳤어
아 힘빠진다
잠깐
돌아갈래요?
/ 응
이대로?
영차!
두근두근거려?
/ 응
근데 아무도 안봤었어 ㅋ
거짓말이엇지롱 ㅋ
왜 그런짓을하는거야
/ 미안
그대신 기분좋게 해줄께 용서해줘
기분좋네요. 밖에서 하니까
/ 응
밖에서 하니까 기분좋죠?
이번엔 저쪽에서 하고싶은걸
제멋대로구나
제멋대로인 남자 싫어해요?
/ 아니.. 싫진않지만
휘둘리는거 싫어하지않죠?
/ 응
카호짱 지쳐버렸어
여기서?
넣어도돼요
젖꼭지가 섯어 ㅋ
여기는 안보일거에요
그럼 본래의 목적으로 돌아갈까요?
응.. 응?
온천으로 돌아가죠
다리가 부들부들떨려
조심해요
다시 더럽혀지긴할텐데 싸도될까요?
/ 응
다시 더럽혀져 버렸어 ㅋ
그럼 전 먼저 나갈께요
깨끗하게 해줘야지
아까처럼
응?
/ 아까처럼
아 저기 사람이다 저기봐
/ 없잖아~
죄송해요
(우웩ㅋㅋㅋㅋ)
장난쳐서 죄송했어요
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
온천에선 달아오른 몸을 식혀주기위해
근처 계곡에...
기분좋아~
물고기 있어?
/ 있어
작은 물고기가 엄청많아
앗 차거
기분좋지?
하지마
기분좋아?
/ 하지말아요
겨우 즐거워졌어
/ 뭐가?
이번촬영
줄곳 즐거웠잖아
음.. 그런가
쭉 데이트 같은느낌으로
지금이 분위기 좋지않아요?
그렇네요.
/ 이런 작은 강같은데서
기분좋죠?
스커트 좀 올리는게 좋지않겟어?
더이상 안올라가
너무해
젖어버렸잖아
진짜네
아아.. 축축해
다비친다
죄송해요
죄송합니다.
즐거워
다 젖었네. 벗어야겟는데?
벗는게 좋겟어 ㅋㅋ
잠깐..
다음은 그쪽이 벗어
왜?
축축하니까
사람오지않을까?
아마도 올꺼야 ㅋㅋ
괜찮아?
이것만 벗을께
뭐야?
속옷 보여줘
/ 응?
놀자~
속옷보여줘
자
밑에 말야
좀 더
자
됐어?
이정도만해도 보이잖아
기분좋죠?
아니야 부끄러워
이런 대자연 속에서
이제 됐어? 내려도 돼지?
이대로
응?
사람 올지도 모르잖아
아까 왔었잖아
응 왔었어 ㅋㅋ
아마 또 올거야
어쩔거야?
뭐가?
이런 차림으로
큰일이지
자연 속에서 맨몸이라니 뭔가 좋네
기분좋긴한데
위험하잖아
가슴 보여줘~
/ 싫어~
보엿어?
좀 더!
이쪽
이쪽?
/ 응
끝이야
됐어?
아직
왜?
(왜이렇게 말들이 짧노 --;;)
그대로있어
스커트도
좀 더 올려봐
너무 다 내논거아냐?
안돼 안돼 안돼
늘어나
/ 늘어나 돌려줘
이것 벗으면 가릴게없어지잖아
안벗길께
정말?
손떼봐
좋은 차림이네 ㅋ
아직이야?
엉덩이도 보고 싶어
안보여~
보이잖아
보이잖아 여기
이제 됐어?
빠져라~
왜그래
빠져버려~
너도 좀 벗어라
넌 빠져버려~ ㅋㅋ
싫어
너무해
아 죄송함다
보여줘~
안보이잖아~
누가 좀 살려줘요
뭐하는거야 카호짱
깜짝이야
벗기면 안돼 이사람은
왜? 아무것도 안보엿는데
어디서 온거에요?
가슴 다 내놓고 뭐하고 있는거야
노출놀이 하고 있었는데요
음탕하구만~
벗겻어
벗겻다고? 누가?
이사람이?
몹쓸사람이구만
너무하네
/ 응
나도 참가해야지 ㅋ
/ 너무해
이렇게 다벗는거야?
놀이잖아
그런데 아까
개 산책시키는사람이 왔었어
잘하잖아 개 성대모사
(이쪽도) 개 산책시키는 척하면되지
못한다니까
자
거봐~
부끄러워?
그럼 나도 벗겨줘
똑같아졌네
왜 위쪽으로 벗기는거야 ㅋㅋㅋ
이건 어떻게 벗기는거야?
어떻게 벗겻더라 ㅋㅋ
뭐 하는거야 ㅋㅋ
싫어~ 무서워
놔줘
쩍
(ㅋㅋㅋ 소리보소 ㅋㅋ)
너무해
젖겟다
차가워~
죄송합니다.
때려서 죄송해요 라고 해야지
때려서 죄송해요
그럼 말 잘들을거야?
무슨짓을해도 되?
아까 했던거 같은건 싫어 무서운거
기분좋은거해줄께
기분좋은거?
카호짱 젖었잖아
계곡물아니야?
저쪽에서 찍고있어
안돼~
다 보고있단말이야
손 흔들어볼래?
/ 안흔들어
싫어~ 챙피하단말이야
놔줘
뭐든지 할테니까 놔줘
정말?
/ 응
카호짱 젖꼭지좀 빨아줘
벗어
나혼자만 챙피하잖아
나도 벗는거야?
내가 더 챙피하잖아 이건
어째서?
빨딱 서있는걸
카호짱도 지지않을정도로 젖어있어
좀 더 깊숙히 넣어봐
넣어도 돼?
/ 응
옷 다 젖어
이쪽도 넣어줘
자지 들어있어?
/ 응
산책하러 갈까 ㅋㅋ
떨어트리지마
!@#!교환해도 돼겠는데
(뭐라고 씨부리는겨..)
이쪽도 넣게 해줘
(ㅋㅋㅋㅋ 돌림빵보소 ㅋㅋ)
아 차가워
카호짱의 보지에 박다보면 @#$@#$
(뭐래는거니 ㅠㅠ )
지쳤어?
못 서있겠어 ㅠㅠ
얼굴에 쌀테니까 청소해줄거야?
알았어...
차가워?
괜찮아
기분좋아
어디가 기분좋아?
전부
그럼
돌아갈까?
데이트 종료
좋네
/ 응?
가끔식은 (이런것도 좋네)
/ 그렇지 ㅋㅋ
항상하는건 그대도 가끔은 괜찮겟네
벌레 붙었다
어디에?
눈감아봐
거짓말이지?
일부러그랬지?
재밌네 ㅋㅋ
방금꺼 거짓말이엇어?
싫어~
바보. 갈꺼야
바보
혼자서 집에가버려 혼자서
바이바이
아 집에가야겟다
바위 조심해
바위 조심하라고
돌에 미끄러지지 않게 조심해
수고 하셧습니다.
따라와야지!
따라오라구
철수!
어라?
(저기) 곰아니야?
도망가자
거짓말이지?
오줌누려고 했는데
아야 아야
마무리 좀 해주세요 ㅎㅎ
응?
/ 마무리요 ㅋㅋ
어디서 엔딩을 짤라야될지 모르겟네요 ㅋㅋ
그런건 알아서 해야지
그런데서 쓰러지면 안된다니까
바이바이
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
끄읏!